This file is written in Timo-dialect (a highly modified version
of the Finnish language), since these tasks are not meant to be
done (or understood) by anyone else than the writer.

*high priority
//done
(r) rejected
(s) suspended

*Funktioiden verkottaminen.
Assistenttioperaattorien integrointi? (<- osoitinluokat)
*Kenttäkutsujen modifikaatio riippumattomaksi pelaajan lokaatiosta.
//Tilojen luokittaminen.
//*Tuonpuoleisen prototyypitys.
Tasovaihdosten funktionaalisuuden kohotus.
//Syöntisallimusten liputtaminen.
Karakterin atribuuttien kollektivointi ja luokitus.
(r) Tarkkailijoiden tuhoaminen?
//Pinon listaimplementaatio. (ja gearin iteraattoritoteutus?)
Dynarrayn eliminaatio.
Osoitinluokat?
//Skriptin perusdatatyyppien luokittaminen.
Kenttänluonnin uudelleentoteuttaminen tavukarttojen ja A*:n avulla.
Aliasten klarifikaatio. (Perhana. Mitähän tällä tarkoitin?)
(r) Merkkijonoviittausten regularisoiminen.
Merkkitaulukoiden hävittäminen.
*Funktioparametrisoitujen aliohjelmien suosiminen makrojen sijaan.
//Protopilkonta.
MS-koodin poisajo grafiikkakirjastosta.
//Kirjastoniputus.
Esittelyjen uudelleenjärjesteleminen? (tosi tylsää ja täysin hyödytöntä)
//*Toimintokohtainen pinon käyttökelpoisuusseulonta ennen visualisointia.
