This file is written in Timo-dialect (a highly modified version
of the Finnish language), since these tasks are not meant to be
done nor understood by anyone else than the writer.

* high priority
// done
/ partly done
(r) rejected
(s) suspended

//*Funktioiden verkottaminen.
(r) Assistenttioperaattorien integrointi? (<- osoitinluokat)
//*Kenttäkutsujen modifikaatio riippumattomaksi pelaajan lokaatiosta.
//Tilojen luokittaminen.
//*Tuonpuoleisen prototyypitys.
Tasovaihdosten funktionaalisuuden kohotus.
//Syöntisallimusten liputtaminen.
(r) Karakterin atribuuttien kollektivointi?
(r) Karakterin atribuuttien luokitus.
(r) Tarkkailijoiden tuhoaminen?
//Pinon listaimplementaatio. (ja gearin iteraattoritoteutus?)
//Dynarrayn eliminaatio.
(r) Osoitinluokat?
//Skriptin perusdatatyyppien luokittaminen.
Kenttänluonnin uudelleentoteuttaminen tavukarttojen ja A*:n avulla.
(s) Aliasten klarifikaatio. (Perhana. Mitähän tällä tarkoitin?)
//Merkkijonoviittausten regularisoiminen.
//Merkkitaulukoiden hävittäminen.
//*Funktioparametrisoitujen aliohjelmien suosiminen makrojen sijaan.
//Protopilkonta.
(s) MS-koodin poisajo grafiikkakirjastosta.
//Kirjastoniputus.
(s) Esittelyjen uudelleenjärjesteleminen? (tosi tylsää ja täysin hyödytöntä)
//*Toimintokohtainen pinon käyttökelpoisuusseulonta ennen visualisointia. (tämä on väärässä tiedostossa)
Uusintaparseria vaatimaton järjestelmä skriptatuille satunnaismuuttujille.
Kirjastorajapinnan organisointi systeemiriippumattomaksi.
//*Projektin kattava kompleksisten datajäsenten cachaus.
*Pinon rajapinnan modifikaatio vähemmän kuolevaisia pelottavaksi.
Ruumiinosien sisäisen lokerokäsittelyn iteratiivisuuden alentaminen.
Värimakrojen sisärivittäminen.
