This file is written in Timo-dialect (a highly modified version
of the Finnish language), since these tasks are not meant to be
done (or understood) by anyone else than the writer.

* high priority
// done
/ partly done
(r) rejected
(s) suspended

*Funktioiden verkottaminen.
(r) Assistenttioperaattorien integrointi? (<- osoitinluokat)
*Kenttäkutsujen modifikaatio riippumattomaksi pelaajan lokaatiosta.
//Tilojen luokittaminen.
//*Tuonpuoleisen prototyypitys.
Tasovaihdosten funktionaalisuuden kohotus.
//Syöntisallimusten liputtaminen.
Karakterin atribuuttien kollektivointi ja luokitus.
(r) Tarkkailijoiden tuhoaminen?
//Pinon listaimplementaatio. (ja gearin iteraattoritoteutus?)
Dynarrayn eliminaatio.
Osoitinluokat?
//Skriptin perusdatatyyppien luokittaminen.
Kenttänluonnin uudelleentoteuttaminen tavukarttojen ja A*:n avulla.
(s) Aliasten klarifikaatio. (Perhana. Mitähän tällä tarkoitin?)
//Merkkijonoviittausten regularisoiminen.
/(r) Merkkitaulukoiden hävittäminen.
*Funktioparametrisoitujen aliohjelmien suosiminen makrojen sijaan.
//Protopilkonta.
(s) MS-koodin poisajo grafiikkakirjastosta.
//Kirjastoniputus.
(s) Esittelyjen uudelleenjärjesteleminen? (tosi tylsää ja täysin hyödytöntä)
//*Toimintokohtainen pinon käyttökelpoisuusseulonta ennen visualisointia.
