Pakkausalgoritmi
Savefilet nousee nykyään kymmeniin megoihin, maailmankartan levelittämisen
jälkeen satoihin. Onneksi hexaeditointi osoittaa joidenkin savejen tavujen
(0 ja 255) ja eräiden niiden ryhmien olevan hyvin toistuvia. Tee
pakkausalgoritmi, joka hyödyntää tätä. Kovin monimutkainen sen ei tarvitse
olla, koska senhän pitää yhtä aikaa olla nopea (ehdotan, että autosaveja
ei kuitenkaan pakata, vaan vain levelistä ja gamesta poistettaessa tehdyt).
Esimerkiksi voit tehdä taulukon käytetyistä tavuista ja yhdistelmistä ja
korvata ne lyhyemmillä bittijonoilla tai käyttää niihin RLE-pakkausta.
Luulen, että std::map/std::set voi olla hyödyllistä muistuttaa mieleen.
FeLibin tiedostoluokkien käyttö on mahdollista, muttei pakollista, koska
pakkaus on erillinen toimitus. Voit tehdä omaan ohjelmaan testin tai
rakentaa suoraan savesysteemiin.

Nimigeneraatioalgoritmi (copypaste viime vuoden assignmentista)
Tätä varten luot erillisen ohjelman nimeltä Intelligent Random Imitation
Name Assembler (IRINA), joka analysoi tiedoston, jossa on nimiä ja luo
niiden perusteella databasen, jonka avulla voi nopeasti luoda lisää
samankaltaisia. Ivan sitten lataa tuon databasen. Irinan kannattanee pystyä
myös tulostamaan noita uusia nimiä suoraan kehotteeseen, jotta voit testata
tuota ennen Ivaniin liittämistä. Algoritmit saat päättää itse, mutta jos et
parempaa keksi niin ehdotan Markovin ketjuja, eli tietty kirjain seuraa
tiettyä N kirjaimen jonoa aina tietyllä todennäköisyydellä, ja N on
käyttäjän antama tai ehkä satunnainen. Databasen luominen saa olla miten
hidasta vain, mutta sen lataaminen ja nimien tuottaminen siitä on syytä olla
kohtuullisen tehokasta. Pääalgoritmit pitäisi tulla FeLibiin jotta molemmat
ohjelmat pystyy käyttämään niitä.
