Datasoitujen luokkien tarkistus + erikoisyliajot. (timo)
Nostoteko‰ly.
Kick ja bite toimimaan, jos k‰det irti. (timo)
Pertun kasvot. (timo)
Zoom lookiin. (hex)
V‰rien tarkistusl‰pik‰yminen.
Enner beast ihmiseksi + p‰‰ kuntoon. (hex)
Menua vasemmalle. (hex)
Damage estimate kuntoon. (timo)
Werewolfit kuntoon. (timo)
Paneeli kuntoon:
* Uusi siluetti. (kahvi)
* Itemit sen ymp‰rille.
* Attribuutit ja status alle.
Efektien l‰pik‰yminen. (timo)
Miina kuntoon. (timo)
Lookmoden messaget kuntoon. (timo)
Bodypartien ja actioneiden scoret. (timo)
Luut kuntoon. (timo)
BloodColorin animaatiostuktuuri. (timo)
Paniikki. (timo)
Pari kolme uutta artifaktiasetta, mutta ei miekkoja.
Leather armorin nimi kuntoon. (hex)
Taistelun tasapainotus. (timo)
Animaatiot: Artifaktit, lamput...
Amulet of life saving. (hex)
Amulet of ESP.
Ring of polymorph. (hex)
Ring of strength.
Ring of see invisible. (hex)
Ring of teleportation. (hex)
Potion of invisibility. (hex)
Magic whistle. (hex, kuva kahvi)
Inhandspicit kuntoon. (timo)
Ruumiinosien hoitotavat:
* Temppelit rahaa vastaan - raaja paikoilleen (1 hp) tai uusi luonnollinen raaja (1 hp). (hex)
* Atavus - lahjaraaja (max hp). (hex)
* Seges - raaja paikoilleen (max hp) tai uusi luonnollinen raaja (max hp). (hex)
* Silva - raaja paikoilleen (1 hp) tai uusi luonnollinen raaja (1 hp). (hex)
* Loricatus - mithril raaja (max hp). (hex)
* Scabies - mutaatioraaja eli raaja paikoilleen (1 hp) tai uusi luonnollinen raaja (1 hp), mutta ominaisuuksia on muuteltu satunnaisesti. (hex)
* Cruentus - ter‰sraaja (max hp). (hex)
* Potion of healing - uusi luonnollinen raaja (1 hp). (hex)
* Enkelit (kerran 2500 vuorossa) - raaja paikoilleen (1 hp). (hex)
* Perttu (kerran 16384 vuorossa) - kaikki raajat paikoilleen + kaikki hp:t maksimiin. (hex)
Raajapulan vaikutus kickiin ja dodgaukseen. (timo)
Avaimelle kuva. (kahvi)
Helmet. (hex)
BaseEmitationit toimintaan. (timo)
Pertun nutin wishaaminen. (timo)