Characterin funktioiden paloittelu.
Kuvien flippailu (lisää).
Lowscore.
Teamit.
Monsujen atribuuttien muuntelu pelaajan tason mukaan.
Msgbuffer tiedostoon.
Kickille vielä muutakin käyttöä.
Danger():lle defaultti.
Pimeydelle vaikutuksia.
Ennerscream hajottamaan potioneita sekä maasta että inventorioista.
(läheltä huutaminen voisi hajottaa myös plate maileja)
Rest until fully healed.
Hiscoreihin päivämäärä.
Listan voisi (jos haluaa) sorttia päivämäärän mukaan.
Veri pitäisi tehdä katoavaksi.
Siitä voisi ehkä myös tehdä valuvaa.
Kannibalismi.
Dark frogeista plussaa kaaottisille jumalille.
Syönnin keskeytys kun monsu tulee näköpiiriin.
Jumalille pitää olla muuten muitakin efektejä kuin vain nuo kaksi.
Monsujen väheneminen.
Change material scroll.
Tuon ?-helpin voisi kyllä sorttia jotenkin.
Jumalten roolien miettiminen.
Valoja irti seinästä.
Pick-axejen sääteleminen (kesto, expat, valot).
Attribuuttibonusten expoittaminen.
Skripti/editori.
Asekokemus.
Pitää tehdä ruokamyrkytyksestä joku tila characterille.
Humanoidin armorkuvat.
Screenshot toimimaan getkeyn aikanakin, kuten F4.
Ehkä muitakin näppäimiä?
Menujen koristelu (pentagrammeja ja ehkä fadeja)
Tilejen piirto kaksinkertaisina switchiksi. (ilmeisesti pieniä tunnistusongelmia eräillä henkilöillä)
Kloonaus.
Size of player increases from eating.
How can you change the window to the rigth size?
Banana peals are slippery.
Walking on broken bottles should cause HP loss.
Weapons should break.
Space should = esc in the inventory.
Pickup all.
Last game should be highlighted in the high scores.
Some way of writing a word on a different colour with ADD_MESSAGE().
Blindness of pets.
Messagebuffer should be reordered.
Messagebuffer should be saved.
Particle Trail.
Increase/decrease god relations as option to WMode.
Uses for vomiting.
CNAME should be clarified.
Hit rate of thrown items should be lowered.
Do you want to see your inventory... Message history...
You must be able to open door by throwing items.
Lamps should be white.
Name too short.
Kick should affect only the topmost stacked item.
Renaming of ClearToColor.
One should be able to summon tame Bill's Wills and Swat Commandos from Windoze keys in WMode.
Lookmode of WMode should show square coordinates.
Multiple material support to script.
Lamps on walls.
Teleport disabling.
Teleport should bounce back from valpurium.
Highscores should be crypted somehow.
Wood types. (wood is a _bit_ generic)
Script should be crypted
Golems should be able to eat.