Characterin funktioiden paloittelu.
Kuvien flippailu (lisää).
Avatut cannit.
Lowscore.
Teamit.
Monsujen atribuuttien muuntelu pelaajan tason mukaan.
Msgbuffer tiedostoon.
Kickille vielä muutakin käyttöä.
Danger():lle defaultti.
Pimeydelle vaikutuksia.
Ennerscream hajottamaan potioneita sekä maasta että inventorioista.
(läheltä huutaminen voisi hajottaa myös plate maileja)
Rest until fully healed.
Hiscoreihin päivämäärä.
Listan voisi (jos haluaa) sorttia päivämäärän mukaan.
Veri pitäisi tehdä katoavaksi.
Siitä voisi ehkä myös tehdä valuvaa.
Axeista pitäisi poistaa jokunen pixeli.
Kannibalismi.
Dark frogeista plussaa kaaottisille jumalille.
Syönnin keskeytys kun monsu tulee näköpiiriin.
Jumalille pitää olla muuten muitakin efektejä kuin vain nuo kaksi.
Monsujen väheneminen.
Change material scroll.
Tuon ?-helpin voisi kyllä sorttia jotenkin.
Jumalten roolien miettiminen.
Valoja irti seinästä.
Pick-axejen sääteleminen (kesto, expat, valot).
Do you really want to pray...
Attribuuttibonusten expoittaminen.
Skripti/editori.
Asekokemus.
Pitää tehdä ruokamyrkytyksestä joku tila characterille.
Humanoidin armorkuvat.
Ei alttareita ekalle levelille.
Screenshot toimimaan getkeyn aikanakin, kuten F4.
Ehkä muitakin näppäimiä?
Lamppujen pitäisi mennä rikki potkittaessa ja heitoissa.
Menujen koristelu (pentagrammeja ja ehkä fadeja)
Tilejen piirto kaksinkertaisina switchiksi. (ilmeisesti pieniä tunnistusongelmia eräillä henkilöillä)
Syvyysefekti semiportaattomalla tummennuksella toteutettuna.